我们有两只耳朵和一只嘴，所以我们应该多听xeno
大约在公元前300年的黑曜石时代，慈田的芝诺人创立了斯多葛哲学派
他发表了关于伦理学物理逻辑和其他学科的著作清单
包括他最著名的作品《芝诺共和国》，听起来确实很相似
参加由哲学家柏拉图（Plato）撰写的对话
尽管芝诺（Zeno）是斯多葛主义的创始人，并撰写了大量文章
他在现代斯多葛派文献中几乎没有被引用，原因很简单
好消息是，其他作家都没有写过他的作品。
他的传记作家第欧根尼斯（Diogenes）的灯光使用保留了他一生的大部分细节
包括一系列片段，这些片段使我们对他所教的内容有深刻的了解
该视频是关于异种生活和哲学的简短文章
[音乐]
关于异种种族和文化背景没有确定性，除了
昵称是腓尼基人，第欧根尼丝（Diogenes）将他形容为ha
他父亲给他带来的皮肤黝黑的人有关苏格拉底的书
从他作为商人的旅行中回来后，芝诺（Zeno）着迷于
他成为哲学家菲比斯的犬儒性角膜炎的学生，
他的其他老师是波莉·萌（Polly Moe），但生活中仍然很漂亮，芝诺（Zeno）开始
在Stowe apoikia中自学，他的学生被称为Zeno nians
首先但后来成为众所周知的Stoics Xena关心整个问题
诸如逻辑认识论和理论的本质之类的斯多葛哲学的范围
根据他的观点，宇宙主要由物质组成并且是
因此，上帝遵循神圣的原则，因此上帝与宇宙没有分离
这是宇宙，这是芝诺（Zeno）引用罗马哲学家西塞罗（Cicero）的话。
保留了行使理由比不行使理由更为出色的理由
锻炼原因，没有什么比宇宙更出色了
宇宙行使理性并很好地引用，这简直是在说：
对它的深思熟虑绝对是基于对宇宙的坚忍信念的基础
由称为徽标的聪明和原始事物支配
也被称为普遍理性或根据理性生活的命运
因此，按照自然来生活是根本的想法
amor fati的意思是在伦理方面对命运的​​热爱
芝诺（Zeno）的观点似乎与后来对它们的坚忍定义完全兼容
美德是唯一的好处，与美德相对的是恶习。
最终目标是达到人类蓬勃发展的eudaimonia状态
这可以通过追求美德来实现，或者正如芝诺（Zeno）所说的幸福是
生活中的美好时光，我们可以在中找到对尤达莫尼亚的更详细的描述
第欧根尼（Diogenes）在结尾引用了芝诺（Zeno）的作品可以定义为
根据自然或换句话说根据我们自己的人类
自然以及宇宙的本质和报价芝诺也奠定了基础
对于冷漠的系统，不一定是好事或坏事，但
仍然可以促进自我保存或破坏
他认为人类自我保护的趋势是人类的一部分
本身并不具有道德性但可以对自己有所帮助的性质
对此的努力使斯多葛派人与拒绝拒绝的愤世嫉俗者区分开来
财产和我们根据坚忍而掉下的一切身体
冷漠确实有价值，我们应该追求它们，但不要固守它们，因为
财产可以使我们的生活变得更好，但可以作为生活中的催化剂
例如，与自然达成共识财富本身并不会带来美德，但它会带来美德
确实导致自我保护，可以帮助追求美德
另一个例子，疾病不会导致恶习，但这不是可取的事情
因为它的破坏性还与自我保护相抵触
指出不好的感受是心灵的反抗理性和理性的动荡。
反对自然，所以即使情绪是人为的，它们也只是简单地表达了
这种推理，可以通过对如何
接受死亡可以克服因死亡而造成的生活不满
死亡是生命的自然和内在组成部分，而我们对挫败感的沮丧
父母可以通过一天结束时没有的知识而克服
一个有权得到好的父母，我们看到所有这些不幸的事情发生了
根据自然规律，这对于异种是根本合理的
死亡之路没有共识，因为不同的消息来源会说不同的话
根本不知道芝诺到底在想什么，因为他的作品都没有
幸存下来，有人说他对坚忍哲学的贡献，正如我们所知
具有重要意义，而其他人则认为其他哲学家喜欢
Leontes和Crispus负责石材的实际开发
sysm和Zino作为创始人的角色更像是象征性的角色
仍然是坚忍史上的关键人物谢谢收看
[音乐]你
[音乐]